	Сеть кинотеатров «Watch Time», основанная в 1997 году, установила новые стандарты оформления кинозалов в России. На сегодняшний день «Watch Time» является одной из ведущих сетей кинотеатров в России, управляющей 36 современными кинотеатрами (250 экранов) в Москве, Московской области, Санкт-Петербурге, Самаре, Казани, Калининграде, Екатеринбурге, Новосибирске, Тюмени и Сургуте, которые ежегодно посещают почти 12 млн. человек.


Контролирующим акционером «Watch Time» является консорциум в составе ведущего инвестора UFG Private Equity, Российского фонда прямых инвестиций (РФПИ) и предпринимателя Пола Хета.


1 июня 2013 года сеть «Watch Time» стала первой 100% цифровой киносетью в России, обеспечив зрителям максимально высокий уровень кинопоказа.


Киноцентр «Октябрь» — главный премьерный кинотеатр страны, ежегодно проводит более 50 премьер с участием голливудских и российских звезд, а также традиционно является местом проведения Московского Международного Кинофестиваля.


Летом в 2014 году сеть кинотеатров «Watch Time» открыла один из самых больших мегаплексов в мире «Watch Time Vegas 22». В марте 2015 года в крупнейшем торговом центре Европы «Авиапарк» был открыт кинокомплекс «Watch Time Sky 17» c 17 залами. В августе и сентябре 2017 года открылись кинотеатры нового поколения «Watch Time 11 Охта» в Санкт-Петербурге и «Watch Time 13 Кунцево» в Москве, в 2018 году «Watch Time 6 Колумб» в Тюмени, в 2019 году «Watch Time 9 Vegas Каширский» в Москве. Всё лето для москвичей и гостей столицы работают летние кинотеатры — Watch Time Эрмитаж и Watch Time Музей Москвы под открытым небом и крытый Watch Time парк Садовники.

«Watch Time» признана лучшей киносетью года на европейском рынке международной конвенцией CineEurope, став первой российской киносетью, которая получила эту награду.