1 Большой_красный_пёс_Клиффорд Когда школьница Эмили получает в подарок от спасателя животных очаровательного щенка с красной шерстью, она и представить не может, что на утро обнаружит в своей маленькой нью-йоркской квартирке… огромного 3-метрового пса! Мама в командировке, поэтому самые захватывающие и необыкновенные приключения ждут Эмили и ее веселого и порывистого дядю Кейси. Клиффорд научит их – а заодно и весь мир – любить по-крупному!
2 Оленьи_рога В небольшом американском городе Антлерс учительница средней школы (Кери Расселл) пытается понять, что стоит за загадочным поведением ее ученика (Джереми Т. Томас). На помощь приходит ее брат-полицейский (Джесси Племонс). Расследование вынудит их столкнуться с древним злом из индейских легенд, существом, появившимся на этой земле задолго до них.
3 Матрица:_Воскрешение После событий оригинальной трилогии Нео и Тринити снова подключились к Матрице, но теперь ничего не помнят. Томас Андерсон ходит к психотерапевту чтобы разобраться со странными снами. А потом встречает девушку с татуировкой белого кролика, и история повторяется снова.
4 Человек-паук:_Нет_пути_домой Впервые в киноистории Человека-паука наш дружелюбный герой разоблачен. Теперь супергеройские подвиги стали неотделимы от его обычной жизни. Когда он просит помощи у Доктора Стрэнджа, ситуация только накаляется. И Питер Паркер начинает понимать, что такое быть Человеком-пауком на самом деле.
5 Охотники_за_привидениями:_Наследники Продолжение культовой франшизы от продюсера Айвена Райтмана, создателя вселенной «Охотников за привидениями». По сюжету, после переезда в маленький городок двое подростков вместе с мамой узнают, что их семья связана с охотниками за привидениями, и их дедушка оставил им загадочное наследство.
6 Бумеранг Эдик (Дмитрий Нагиев) – самоуверенный богач, жёсткий и циничный владелец аптечного бизнеса с криминальным прошлым. Петрович (Тимофей Трибунцев) – художник–неудачник, пропивающий в своём гараже остатки таланта и здравого смысла. Прощаясь с жизнью, Петрович падает с крыши высотки на новенький бумер Эдика, купе-кабриолет с движком в 500 лошадей и ценой с семью нулями. Несчастный чудом выживает, но теперь он обязан вернуть Эдику стоимость разбитой тачки. И долг этот нужно во что бы то ни стало выплатить. Эдик - человек принципа, прощать других – не в его правилах. Но все переворачивается самым неожиданным образом, ведь у вселенной, как известно, отличное чувство юмора.
7 Последняя_Дуэль Нормандский рыцарь Жан де Карруж по возвращении с войны узнаёт, что его сосед и соперник Жак Ле Гри изнасиловал его жену Маргарит. Однако у Ле Гри обнаружились сильные союзники, словам женщины никто не верит, и Карруж обращается за помощью лично к королю Франции Карлу VI. Заслушав все свидетельства, король постановил, что конфликт должен быть разрешён в честном поединке. От исхода битвы зависит судьба не только Ле Гри и Карружа, но и жены последнего. В случае поражения мужа её должны сжечь на костре за ложные обвинения.
